Нужно изменить структуру нашегов веб-приложения по следующим замечаниям, будь предельно осторожен, не нарушь существующую структуру:

1. После того, как мы построили всю информацию о БС нужно брать данные из столбца ANT + RMOD представлять графически для этого мы берём столбец RMOD_№ и допустим у нас там значения в столбец 1 1 1 1 1 3 3 3 6 7 8 6

Нужно брать каждое отдельное значение (без повторов) и визуально представлять его на нашей блок-схеме как маленький квадратик радиомодуль, справа от которого будут небольшие горизонтальные линии (линки) с указанием значений из таких же столбцов вида "SECTOR_NAME (ANT)". На самом прямоугольнике должно быть значение из RMOD_TYPE. Для примера выше у нас будет прямоугольник 1 с 5 линками, прямоугольник рмод3 с тремя линками и так далее. Давай пока сделаем так чтобы графика отображалась только если мы после ввода нужной БС нажимаем SHIFT+ENTER

2. Мы должны уметь превращать неправильно введенные буквы во время ввода номера БС в корректные, например мы хотели ввести RO, но из-за раскладки ввели КЩ, может нам проще чтобы программа понимала даже неправильную русскую раскладку, и могла найти ещё и КЩ1121 вместо RO1121 и ЫЕ2130 вместо ST2130, это очень бы помогло

3. чуть уменьши шрифт в наших столбцах, сейчас мне приходится скроллить значения каждого из наших трех основных столбцов
